Görünmez İmparatorluk istilası sonrası Seireitei haritası artık hazır.
Yaralılar dahil, genel hayatta kalma oranı %42.
Tahmini etkili savaş gücü %30'un altında.
Bu kadar kısa sürede bu kadar ezici bir yenilgiye uğrayacağımızı beklemiyordum.
Tüm bunlar, komuta sistemimizi çökertmek için kaosu kullanmaları yüzünden.
Bölük kaptanları ve teğmenlerin durumu ne?
2. Bölük Kaptanı Sui-Feng yaralandı,
ve Teğmen Marechiyo onu revire götürüyor.
10. Bölük Kaptanı Hitsugaya, bir çatışma sonrası ruhsal basınç kaybetti.
Teğmen Matsumoto'nun şu anki durumu bilinmiyor.
11. Bölük Kaptanı Zaraki'den cevap alınamıyor.
11. Bölük'ü unutun. Diğerleri nasıl?
3. Bölük Kaptanı Otoribashi
ve 9. Bölük Kaptanı Muguruma hala hayatta.
Çevredeki durumu araştırıyorlar.
Üyeler zar zor kaçabildi. Bu şekilde devam ederse avlanacaklar.
Ne karmaşa ama.
Eğer kendi başlarına düşünüp kendi kararlarıyla hareket ederlerse,
üstleri öldürüldüğünde çaresiz hissetmeyecekler.
İSTİLADAN SONRA,
1. BÖLÜK ESKİ YURDU
Merhaba, Kaptan Kurotsuchi.
Memnun musunuz, Başkaptan?
Siz düşmanla çay içerken, savaş gücümüz %30'un altına düştü.
Ne yazık ki,
çay yapraklarım yeni bitmişti,
neredeyse ona kan ikram edecektim.
Madem hala hayattasınız, işe koyulun.
Sizi tüm üyelere bağladım.
Geriye kalanların sadece %30'u olduğuna göre, onları yönetebilirsiniz.
Uygun personel değerlendirmesi için teşekkür ederim.
Tüm üyelere bildirin.
İSTİLADAN SONRA,
5. BÖLÜK ESKİ YURDU YAKINLARI
En son harita iletişim cihazıyla gönderildi.
İSTİLADAN SONRA, 3. BÖLÜK ESKİ YURDU YAKINLARI, GEÇİT
İSTİLADAN SONRA,
11. BÖLÜK ESKİ YURDU HARABELERİ
Düşmanın istilası nedeniyle arazi değişti.
Haritadaki kırmızı noktalar, kalan yurtları temsil ediyor.
İSTİLADAN SONRA,
13. BÖLÜK ESKİ YURDU YAKINLARI
Herkes toplanıyor
İSTİLADAN SONRA,
en yakın yurtta,
8. BÖLÜK ESKİ YURDU YAKINLARI
birlik bağı gözetmeksizin.
İSTİLADAN SONRA
Ve üstlerinizin talimatını bekleyin.
6. TAKIMIN ESKİ YURDU YAKINLARINDA
İSTİLADAN SONRA,
9. TAKIMIN ESKİ YURDU YAKINLARINDA,
Gücünüzü boşa harcamayın
SOKAK
dağınık bireysel çatışmalarda.
Pekala, konumuza dönelim.
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Eğitimde öğrendiklerinizi göstermeye fırsat bulamadan
yenildiniz.
Ne işe yaramaz bir Teğmen.
Onların yoldaşı mısınız?
Ben 9. Takım'ın Kaptanıyım,
Kensei Muguruma.
Ben o kolsuz adamın
kaptanıyım.
Bir kaptan mı? Harika.
Normalde en iyi rakip siz olurdunuz.
Ama şu an düşen
gösterişli cismi arıyorum.
Hadi ama, böyle söyleme.
Burada iki kaptan var.
Gösteriş yapmak istiyorsanız,
bence harika rakipler.
O zaman buyurun!
Merak etmeyin, fazla vaktinizi
almayacağım.
Bankai.
Tekken Tachikaze.
Sizler baş belasısınız.
Sizi on saniyede bitireceğim.
BLEACH BÖLÜM 18:
RİNG KENARINDA ÖFKE
Bu da ne?
Affedilemez.
O salak gerçekten böyle aptalca
bir hareketle mi yenildi?!
Çok acı çekiyor olmalısın.
Benim Tachikaze'm, vurduğu yeri
patlatma yeteneğine sahip bir Zanpakuto.
Ve Tekken Tachikaze
yumruklarıma patlayıcı güç veren
bir Bankai'dir.
Yumruğum rakibe değdiği anda,
o patlayıcı güç onların vücutlarına
sonsuza dek işlenecek.
Patlama!
Görünüşe göre ortaya çıkmama
gerek yok.
H-Hayır olamaz...
Lütfen kaybetme, Bayım.
Bayım!
Eyvah.
Çünkü düşman fazlasıyla beceriksiz,
bizi kötü adam konumuna düşürüyor.
H-Hayır, kaptan...
Ne? Uyanık mısın?
Önce küçük olanla uğraşmalısın.
Ayağa kalk, Süperstar!
Ben S'im!
Süperstar, Mask De Masculine!
"STERNRITTER S",
MASK DE MASCULINE
Yıldız Kartal Tekmesi!
Yıldız Kafa Atışı!
Kahretsin!
Kendini kaptırma!
Hadi gösterini yap, Süperstar.
Boşuna.
Görünen o ki ona kadar saymama gerek yok.
B-Beyefendi.
James!
Alçak!
Suçsuz bir hayranına nasıl zarar verirsin? İğrençsin!
Dans partimde gürültücü seyircilere izin yok.
Bu, Kensei'nin büyük emekle hazırladığı bir fırsat,
ve onu kaçıramam.
Pekala, başlayalım.
Bankai.
Kinshara Butodan.
Kinshara Butodan bir ölüm dans topluluğudur,
ve giriş ücreti hayatınızdır.
Bugünün ilk performansı,
Deniz Sürüklenişi.
Bu da ne?
Su mu bu?
Deniz girdabının melodisine eşlik edecek,
acı ve korku şarkısını söyleyeceksiniz.
Çok güzel.
İkinci performans,
Prometheus.
İmkansız.
Bir Zanpakutō hem ateşi hem suyu aynı anda nasıl kontrol edebilir?
Bunların hepsi bir aldatmaca!
Doğru.
Benim büyüm bir aldatmacadır.
İnsanları manipüle eden her şey,
zaman ne olursa olsun bir aldatmacadır.
Yanan magma, dünyanın öfkesidir.
Umutsuzluğun ayak sesleri duyulsun.
Benim kontrol ettiğim şey müziktir.
Kulağındaki aldatıcı melodi,
yavaş yavaş kalbini ele geçirecek.
Aldatma kalbini ele geçirdiğinde,
sadece yanmayacak,
aynı zamanda boğulabilirsin de.
Tamam, son performans
sana en uygun olanı.
Üçüncü performans,
Bir Kahramanın Hayatı.
Kulaklarını tıkasan bile...
Kulak zarlarını mı patlattı?
Kahramanın ışığında öl.
Sen sadece bir kötüsün, ama hayatın
o kadar güçlü ki nefret uyandırıyor.
Affedilmez.
Öl!
Star Flash'ımı gerçekten engelleyebiliyorsun.
Sen kimsin?
Ben bir kötüyüm.
BANKAI, KINSHARA BUTODAN
BANKAI, TEKKEN TACHIKAZE
Rukia,
lütfen Kaptan Muguruma
ve Otoribashi'ye göz kulak ol.
Zaman kaybı.
O herifle tek başıma hallederim.
Anladım.
Artık senin için rakip değil.
Sana bırakıyorum.
İki kişi bir kişiye karşı
yarışmak istemiyor musunuz?
Sonuçta, kötüler alçaktır,
bu yüzden alçakça yöntemler
kullanmanız umurumda değil.
Sağ ol.
O zaman seni yenmek zorundayım,
ne kadar alçakça olursa olsun.
Az önce havalı bir şey
söylemiş gibiydin.
Ama gördüğün gibi,
hiçbir şey duyamıyorum.
Hey, James.
Buradayım.
Hadi Superstar, neşelen.
İyileştim.
Kulak zarım iyileştiği için artık daha iyi duyabiliyorum.
Ne dersin, kötü adam?
Beni dinletecek bir şeyler söyle.
James!
Gerçekten iğrençsin!
Bilmiyor musun?
Kötü adamlar iğrenç insanlardır.
Ruhsal baskıları zayıflamaya başlıyor.
Acele etmeliyim.
Ancak, düşmanın dikkatini çekmeden onları iyileştirebileceğim bir yer...
Bu ruhsal basınç...
İSTİLADAN SONRA,
Lütfen bununla ilgilen.
4. TAKIMIN ESKİ YURDU,
SAĞLIK BİRİMİ
İSTİLADAN SONRA,
Hey, çabuk buraya birini bulun.
4. TAKIMIN ESKİ YURDU,
SAĞLIK BİRİMİ
Bayan Kuchiki.
Kaptan Muguruma ve Otoribashi
ağır yaralandı.
En kısa sürede tedavi edilmeleri gerekiyor.
Adaletin bir temsilcisi olduğuna göre,
bir hırsız gibi yüzünü saklama.
Hadi göster kendini, Süperstar.
Kutsal maske...
Maskeli adamın hayatı...
Yıldız Gücü yükseltildi!
Kötü adam, bu senin sonun.
Artık ölebilirsin.
Neden maskenin desenini bile değiştirdin ki?
Ölümcül darbe,
Yıldız Lariat!
Yıldız...
Ellerinin duvara değmesine ya da
ayaklarının yere basmasına asla izin vermeyeceğim.
Yıldız Roket Yumruğu!
Yıldız...
Yıldız Katil Yumruğu!
Seni gökyüzüne doğru yumruklamaya devam edeceğim.
Sonra,
ilahi ışıkla çevrili olan Süperstar'ın önünde,
toza dönüşüp yok olacaksın,
yere dönemeyeceksin.
Çok havalı, Süperstar.
Al bunu.
Yıldız Parlaması,
Süper Nova!
Ha?
Süperstar...
Endişelenme, James.
Hayran ve yıldız olarak,
biz biriz.
Ben yaşadıkça, hiç şüphesiz
yeniden doğacaksın.
Daha da önemlisi,
hoşça kal, kötü adam.
Kocaman yılan kafatası mı?
Bu Bankai denen şey mi?
Ölüm kalım anında mı
aktive etti bunu?
Ne kadar acınası.
Ne?
Ne oldu?
Bankai görünümünü değiştirebilir mi?
Hihio Zabimaru.
RUHLAR KRALI SARAYI,
0. TAKIM KARARGÂHI
Renji.
HYOSUBE'NİN REZİDANSI
Bu isim sahte.
Sahte mi?
Daha doğrusu,
bu onun adının yalnızca yarısı.
Ne demek istiyorsun?
Senin bir kısmını tanıdığı anlamına geliyor.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Uzun zamandır yan yana
savaşıyoruz.
Peki bunu nasıl bu kadar kesin söyleyebiliyorsun?
Çünkü Zanpakuto'ya isim veren benim.
Shikai ve Bankai, ayrıca
Ruh Toplumu'ndaki tüm fenomenler,
başlangıçta benim tarafımdan adlandırıldı.
Sen kimsin?
Ruhlar Kralı bana
Manako Osho adını verdi.
Yani, Gerçek Adı Söyleyen Keşiş.
Sana Zabimaru'nun gerçek
Bankai adını söyleyeceğim.
Zabimaru'nun gücünü tanımasını sağla,
ki onu bu isimle çağırabilesin.
Tam burada, tam şimdi.
Bankai.
Soo Zabimaru.
O Bankai tehlikeli.
Evet.
Onu adıyla çağırabilmek için çok şey yaşadım.
Kalbimde, yenilmen gerektiğine dair adalet duygusu
şimdi seni kül edecek alevlerle patlıyor.
Hihio.
Bu da ne?
Kahretsin, kahretsin! Seni piç kurusu!
Bir Yıldız'ın sol elini kırmaya nasıl cüret edersin!
Senden asla affetmeyeceğim, seni alçak herif!
Artık adalet mi kötülük mü önemli değil.
Seni parçalayacağım!
Orochio.
Demek ki Zabimaru,
Zaga Teppo!
Küle mi döndün?
İstediğin buydu, değil mi?
Süperstar.
James öldü mü?
Aferin.
Gelip...
...bana yeniden dönebilirsin.
Bu...
Yhwach uykuya daldı.
Majesteleri yalnızca
Quinciler'in babasına dönüşebilir ve kendi gücünü
uyurken biriktirir.
Kimse onun uykusunu bölemez.
Niye buradasın?
Majesteleri'yle bağlantılıyım.
Hayır.
Aslında Majesteleri tüm Quinciler'le bağlantılı.
Bunu biliyor olmalısın, değil mi?
Biliyorum.
Ama, Majesteleri neden böyle bir güce sahip?
Majesteleri nasıl bir varlık?
Büyükbaban bile,
Soken Ishida, bilmiyor olabilir.
Artık sana söylememde sakınca yok.
Ne de olsa sen varissin.
Yaşamak ile yaşamaya izin verilmek arasında fark yoktur.
tıpkı ölmekle başkaları tarafından öldürülmek arasında bir fark olmadığı gibi.
BLEACH BÖLÜM 19: BEYAZ SİS